a-¿ALFA ve los datos que cargaron los demás en su repositorio?
Si, ALFA puede ver los datos que cargaron los demas integrantes al repositorio.

b-¿Si ALFA agrega un archivo los demás integrantes lo ven?
Si, los demas integrantes pueden ver los archivos que agrega ALFA al respositorio.
c-¿Si BETA agrega un archivo los demás integrantes lo ven?
Si, si agrego un archivo y realizo el push los integrantes van a poder ver los cambios.
d-¿De qué forma se comunicaron ustedes?
Para comunicarnos utilizamos whatsapp, Discord y Projects.