a-¿ALFA ve los datos que cargaron los demás en su repositorio?
Si, ALFA puede ver los datos que cargaron los demas integrantes al repositorio.

b-¿Si ALFA agrega un archivo los demás integrantes lo ven?
Si, los demas integrantes pueden ver los archivos que agrega ALFA al respositorio.
c-¿Si BETA agrega un archivo los demás integrantes lo ven?
Si, si agrego un archivo y realizo el push los integrantes van a poder ver los cambios.
d-¿De qué forma se comunicaron ustedes?
Para comunicarnos utilizamos whatsapp, Discord y Projects.

e-¿Cuál es la mejor forma de comunicarse entre ustedes dentro de github?
dentro de github la mejor forma seria atravez del project, ya que ahi se pueden ir poniendo las tareas que hay que hacer,
quienes las tienen que hacer y en que estado estan.